---
title: 金杜助力齐云山食品在香港交易所H股主板上市
source_account: 金杜研究
source_url: https://mp.weixin.qq.com/s/MMwaI3lrbPjz4mleGaSvUA
date_published: '2026-07-09'
fetched_at: '2026-07-11T07:31:40+08:00'
source: wewe-rss
---

# 金杜助力齐云山食品在香港交易所H股主板上市

齐云山食品作为一家主要销售南酸枣食品产品的果类零食公司，是为数不多产品同时已获得“绿色食品”及“国家地理标志保护产品”认证的果类零食企业之一。根据灼识咨询的资料，于2025年按零售额计，齐云山食品占中国南酸枣食品市场份额位居行业第一。
在本项目中，金杜律师事务所担任发行人的中国境内法律顾问以及中国香港法律顾问，全面深入参与本项目的各个关键环节，充分彰显了金杜全方位、一体化的综合法律服务能力。金杜凭借丰富的资本市场业务经验以及对于境内外监管要求及相关行业的深刻理解，高效推进项目执行工作，主导并协助齐云山食品解决项目中遇到的各项复杂境内外法律问题，为本项目提供了专业、优质、高效的服务，助力齐云山食品圆满完成本次上市发行。
本项目由金杜中国内地团队和中国香港团队协作完成。金杜内地团队牵头合伙人为陈俊宇、林青松，团队成员包括王佳森、张雅利、吴伟涛及翟煜斌。金杜中国香港团队由合伙人尹智伟牵头，团队成员包括庾永昌、李天琦、曾子谊及陈振杰。
*本文对任何提及“香港”或“香港特别行政区”的表述应解释为“中华人民共和国香港特别行政区”。
项目负责人
陈俊宇
合伙人
广州办公室
chenjunyu@cn.kingandwood.com
业务领域：证券、公司收购与兼并、私募基金
陈俊宇律师曾参与多家企业的重组、改制、境内/境外公开发行股票并上市、再融资项目，涉及的行业包括集成电路、电信、医疗健康、医药与医疗器械、汽车等多个领域。陈俊宇律师在上市公司并购与重组、私募融资、跨境投资与外商直接投资等法律服务方面具有丰富的经验，为客户提供包括法律尽职调查、交易方案设计、交易文件准备、信息披露等全程法律服务。此外，陈俊宇律师为多家机构提供私募基金管理人设立与登记、私募投资基金的结构设计、基金设立和募集等法律服务。
林青松
合伙人
广州办公室
linqingsong@cn.kingandwood.com
业务领域：证券、公司（包括PE）投资、公司收购与兼并
林青松律师在证券领域具有丰富的执业经验，曾参与数十家中国大中型国有企业、民营企业、外商投资企业和高科技企业的重组、改制、兼并收购及境内外股票发行上市项目。林律师负责的项目中，有多个曾获得亚洲或国际机构颁发的年度最佳项目奖。
尹智伟
合伙人
香港办公室
anthony.wan@hk.kingandwood.com
业务领域：企业融资、跨境并购、上市公司收购和股权资本市场
尹律师拥有超过二十年为客户就香港特别行政区、中国内地和亚洲其他地区交易提供咨询的丰富经验。尹律师是香港执业律师。尹律师还是执业会计师，曾在一家四大国际会计师事务所工作过六年时间，期间曾为众多金融机构客户（包括零售银行、国际投资银行和资产管理公司）就各种核数和内控事项提供咨询。他的工作语言为粤语、普通话和英语。
金杜近期参与的部分香港上市项目
（下滑可查看更多）
法律服务需求
若您有法律服务需求，可扫右边二维码留言⏩
